# Расширения VS Code для фронтенд-разработчика
Расширения, которые необходимы для работы фронтенд-разработчику

## GIT

### Git Graph
Git Graph делает работу с Git в VS Code приятной чисто визуально. Вы видите древовидную структуру коммитов, а это помогает в осуществлении сложных операций.

### GitLens
С помощью данного расширения одним кликом можно получить информацию о авторе, аннотацию и другое построчно.

### Git History
Git History помогает просматривать истории изменений. Имеет довольно удобный интерфейс и работает очень быстро.

## Frontend

### Auto Rename Tag
Автоматическое переименование сопряженного тега HTML / XML (Если нужно поправить тег <button> на <a>, изменяем первый — открывающий — тег, а второй поменяется автоматически.).

### Auto Close Tag
Автоматически добавляет закрывающий тег.

### ESLint
ESLint статически анализирует код для быстрого поиска проблем, которые может автоматически скорректировать.
Когда расширение определяет проблему, она отмечается красным подчёркиванием. И проблему можно легко исправить самостоятельно.

### Live Server
При написании или коррекции HTML-, CSS- или JavaScript-файла нажатие команды «Go Live» в нижней части окна VSCode позволит автоматически добавить изменения на веб-страницу без перезагрузки и других действий.

### CSS Peek
Позволяет быстро просматривать CSS-правила, применяемые к различным HTML-элементам. Достаточно кликнуть правой кнопкой мыши на селектор в вашем HTML файле и воспользоваться функцией «Перейти к определению» или «Подсмотреть определение».

### Prettier — code formatter
Приводит любой код в нормальный вид за считанные секунды: выставит отступы, перенесёт скобки и сделает другие чудеса, которые помогут коду выглядеть хорошо и единообразно. Комбинация Ctrl+Shift+P отформатирует документ и задаст структуру коду.